Завдання 1

Користувач вводить із клавіатури три числа. Необхідно знайти суму чисел, добуток чисел. Результат обчислень вивести на екран.
Завдання 2

Користувач вводить із клавіатури три числа. Перше число — зарплата за місяць, друге число — сума місячного платежу за кредитом у банку, третє число ­— заборгованість за комунальні послуги. Необхідно вивести на екран суму, яка залишиться у користувача після всіх виплат.
Завдання 3

Напишіть програму, що обчислює площу ромба. Користувач вводить із клавіатури довжину двох його діагоналей.
